Ravi.
Apa ini?
Hai.  Apa yang telah kau lakukan?
Ravi, apa yang sudah kamu lakukan?
Tidak ada seorang pun yang bahagia di rumah.
Saya tidak tahu mengapa Anda melakukan semua ini.
Sejak menikah maka kita harus
melaksanakan ritual pernikahan.
Ayo pergi keluar
untuk melakukan
ritual 'griha pravesh'.
Kavya.
Dia tidak akan memasuki rumah ini.
'Griha pravesh'
saya akan dilakukan.
Ya Tuhan!  Pertanda buruk!
Pasangan yang baru
menikah itu mendapat sial.
Orang yang membawa sial
tidak akan mendapat sial, bibi.
Dan gadis ini adalah kutukan
terbesar dalam hidupku.
Jangan membuat drama apa pun.
Dengarkan saya, dan cobalah
memahami mengapa saya melakukan itu.
Apakah masih ada
yang perlu dipahami?
Kavya, apapun yang
kulakukan itu perlu, oke!
Benar-benar?
Apakah perlu menjadikanku pengantin?
Kamu telah berjanji padaku bahwa
kamu akan membuatku bahagia.
Kamu telah berjanji pada Keerti
bahwa kamu akan menikah denganku.
Tapi kamu menikah dengan gadis ini.
Sebelumnya, saya
ragu dengan gadis ini.
Saya pikir ada sesuatu yang
terjadi di antara kalian berdua.
Sekarang, keraguan saya terkonfirmasi.
Kenapa kamu melakukan ini, Ravi?
Apa yang terjadi, Ravi?
Mengapa kamu menghancurkan segalanya,
termasuk mimpiku dan pernikahan kita?
Harap ingat apa yang
Anda janjikan kepada saya.
Aku bertanya berkali-kali apakah
kamu akan meninggalkanku di altar.
Aku telah mempercayaimu.
Aku sangat mencintaimu, Ravi.
Aku mencintaimu lebih dari diriku sendiri.
Kamu merusak kepercayaanku, Ravi.
Mengapa?
Katakan padaku, Ravi.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku tidak menikahinya
karena aku ingin, Kavya.
Penting untuk menikahinya
karena saya bersikeras
tentang membalas dendam padanya.
'Itu adalah berita yang mengejutkan.'
'Sekarang, aku akan
bersenang-senang di Randhawa House.'
Apa pun alasannya,
faktanya saat ini
bahwa gadis ini telah menjadi
menantu dari keluarga ini.
Griha pravesh siapa yang sedang dilakukan?
Miliknya, bukan milikku.
Bagaimana denganku, Ravi?
Saya berada tepat di tempat saya berada.
Dan dia menggantikan Keerti.
Tidak ada yang bisa menggantikan Keerti.
Baik di hatiku maupun
di rumahku, Kavya.
Apalagi menggantikan Keerti,
dia bahkan tidak bisa
menjadi bayangan Keerti.
Kavya.
- Dengarkan aku.  Kamu benar.
Dia tidak akan pernah bisa menggantikan
Keerti.  Kamu benar sekali, Ravi.
Sekarang, aku akan memasuki rumah ini.
Aku akan memasuki rumah ini,
dan kamu akan masuk bersamaku.
Tidak dengan dia, Ravi.
'Wow!  Menyenangkan!
Dua wanita menginginkan pria yang sama.'
Ravi, sebut saja sifat keras
kepala atau kegilaanku,
tapi kamu harus membatalkan pernikahanmu.
Karena kami sudah menikah.
- Apa?
Apa!  Kamu sudah menikah!
Kapan ritual pernikahan
dilangsungkan?
Ritual itu tidak terjadi.
Tapi aku menganggap Ravi suamiku.
Anda tidak waras.  Silakan!
Aku sedang tidak waras, Ravi.
Aku tidak waras karena aku
mencintaimu, dan kamu tahu itu.
'Kavya mencintai Ravi!'
Sejak hari kau berjanji padaku,
Saya menganggap kita sudah menikah, Ravi.
Silakan!
Tolong, Ravi!  Cobalah Mengerti.
Biji, ayo pergi.  Ayo
lakukan ritual 'griha pravesh'.
Nupur.
Ambil piring untuk 'puja'.
Anda akan melakukan
ritual 'griha pravesh'.
Apa?
Tidak, nenek.
Aku tidak akan pernah
membiarkan dia memasuki rumah ini.
Kavya, hentikan saja.
Hentikan!  Cukup dengan ini!
Apakah kamu menggantikanku dengan dia?
Itu artinya kamu menginginkannya.
- Bukan itu masalahnya, Kavya.
Memang benar begitu, Ravi.
Itulah yang terjadi.
Kalau tidak, kamu tidak akan
terluka saat aku mendekatinya.
Sakit, kakiku!
Saya terluka ketika Keerti meninggal.
Tapi saya tahu Keerti
masih bersama saya.
Keerti adalah satu-satunya orang
yang saya anggap sebagai istri saya.
Tidak ada orang lain yang bisa menjadi istriku.
Kamu bilang kamu menikahi
gadis ini untuk membalas dendam.
Benar?  Jadi, maukah kamu membawanya
pulang untuk membalas dendam?
Maukah Anda membawanya ke kamar
tidur Anda dan membawanya bersama Anda?
Ya saya akan.
Biji, ambil piringnya dan
selesaikan ritualnya dengan cepat.
Ayo pergi.
Ayo lakukan ritual
'griha pravesh'mu.
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Kavya, aku menikah dengannya
agar aku bisa menyakitinya
dan membuatnya menderita.
Dia mengambil Keerti saya dari saya.
Sekarang, aku akan mengambil kedamaiannya.
Semuanya, dengarkan baik-baik.
Meskipun kami sudah menikah, saya tidak akan
pernah menganggapnya sebagai istri saya.
Meskipun kami adalah pasangan hidup, dia
tidak akan pernah mendapatkan pasangan.
Kita akan bersama, tapi
kamu akan selalu kesepian.
Ingatlah hal itu.
'Dewi Ambe, saya dihukum karena
kesalahan yang tidak saya lakukan.'
'Mengapa kamu menempatkanku
dalam hubungan seperti itu'
'di mana tidak ada
cinta dan dukungan?'
'Jangan pernah membiarkan hal buruk
terjadi pada orang yang tidak bersalah.'
'Jadi, mengapa ini terjadi padaku?'
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
- Apa yang kamu katakan, Ravi?
Kavya, sudah banyak
pertanda buruk yang terjadi.
Jangan menimbulkan pertanda buruk lagi.
Biji.
Apakah kamu memanggilku kutukan?
Sebaliknya, dia adalah pembawa sial.
Hal-hal buruk terus terjadi
sejak dia memasuki hidup kita.
Apakah Anda ingin
membawanya ke dalam rumah?
Amaira!  Amaira!
Ya, Biji.
Bawa Kavya pergi dari sini.
Saya ingin melakukan
ritual 'griha pravesh'.
Tapi, Biji...
- Biarkan aku melakukan apa yang kuinginkan.
Jika Anda tidak dapat mendukung saya,
maka jangan halangi aku
dalam melaksanakan ritualnya.
Mandeep!
Apa yang telah kau lakukan?  Anda telah membawa
sial dalam kehidupan putra Anda sendiri.
Saya telah melakukan hal yang benar.
Tapi kamu... Apa yang kamu lakukan, Biji?
Apakah kamu lupa bahwa
gadis ini adalah penjahat?
Kebahagiaan gadis ini
hancur karena gadis ini.
Namun Anda ingin menyambutnya.
Tidak, Biji.  Dia tidak bisa menjadi
menantu perempuan dari keluarga ini.
Mandeep, dengarkan baik-baik.
Jangan lupa bahwa
putramu menikah dengannya.
Itu sebabnya dia menjadi
menantu perempuan di rumah ini.
Ini adalah rumah saya.
Siapa yang kupertahankan dan siapa yang kuusir
dari rumah ini sepenuhnya terserah padaku.
Omong kosong!
Biji, kamu!  Anda adalah
anggota tertua di keluarga ini.
Mengapa kamu mendukung
gadis tidak berharga ini?
Lihat, Mandeep!  Pertama-tama,
rumah ini bukan milikmu sendiri.
Ini rumahku dulu.
Sejauh menyangkut
pernikahan ini,
anakmu menikah dengannya.
Oleh karena itu, dia adalah
menantu perempuan kami.
Aku tidak bisa memunggungi dia.
Saya sendiri yang akan
memimpin 'griha pravesh'-nya.
Biji, kenapa kamu tidak mengerti?
Ini bukan seorang gadis, tapi
gerhana kebahagiaan keluarga kami.
Pertama, Keerti meninggal karena dia.
Dan hari ini,
dia tidak membiarkan Kavya
menjadi menantu keluarga kami.
Setiap kali anak saya mencoba
untuk melanjutkan hidupnya,
dia mengubah hidupnya terbalik.
Ravi, aku dulu merasa
bangga padamu.
Bahwa anak saya
cerdas dan dewasa.
Dia sedang menangani bisnis ini.
Anakku!
Tapi apa yang dilakukan anakku?
Dia mengecewakanku di depan semua orang.
Mengapa?
Apakah kamu melihatnya, Ravi?
Gadis ini baru saja masuk ke rumah ini,
dan hubunganmu dengan
ayahmu memburuk.
Jika dia tinggal di rumah
ini, rumahnya akan hancur.
Bukankah kamu bilang dia selalu
menimbulkan masalah dalam hidupmu?
Jadi, kenapa kamu membiarkan
dia tinggal di rumah ini?
Bukan itu masalahnya, Bu.
Saya menikah dengannya
untuk membuatnya sadar
setiap detik betapa kesepiannya dia.
Dia akan hidup seperti seorang
tunawisma meski memiliki rumah.
Tapi apakah Anda bertindak seperti Tuhan?
Ravi, Tuhan membuat keputusan
berdasarkan tindakan manusia.
Serahkan pada Tuhan.
Anda tidak perlu melakukan kesalahan apa pun
untuk menghukum seseorang atas kesalahannya.
Saya bukan dewa.  Saya
ingin menjadi monster untuknya.
Tidak ada gunanya membahas
semua itu karena kami sudah menikah.
Saya tidak menerimanya.
Kelasnya, statusnya, keluarganya,
dan pendidikan
semuanya berbeda dari kita.
Jadi, bagaimana aliansi ini bisa terbentuk?
Aliansi terbentuk antara orang-orang
dengan status yang setara.
Apa yang akan kita sampaikan kepada dunia?
Bahwa putra kaya kami menikah
seorang gadis malang untuk membalas dendamnya.
Halo!
Anakku sedang tidak
waras, tapi kamu waras.
Bagaimana Anda bisa
melupakan status dan kelas Anda?
Pratiksha, dengarkan baik-baik.
Meskipun Anda menikah dengan Ravi,
kamu tidak akan mempunyai
hubungan dengan keluarga ini.
Keluar!
Bibi, kemana dia akan pergi?  Dia sudah menikah sekarang.
- Nupur!
Anak-anak tidak boleh ikut
campur dalam urusan orang dewasa.
Tapi anak-anak
lebih pintar darimu.
Ravi menikah dengannya.
Kemana dia akan pergi?
Ke mana dia pergi bukanlah urusanku.
Dia tidak bisa tinggal di rumah ini.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Mandeep benar sekali.
Dia tidak memiliki kelas atau status
yang cocok dengan keluarga kami.
Jadi, dia tidak akan memasuki rumah ini.
Harneet, saya senang
Anda mengatakan itu.
Mengingat hal itu, aku juga
harus meninggalkan rumah ini.
Tolong, Gurmeet!
Kita berbicara tentang gadis ini.
Bagaimana hal itu bisa terjadi padamu?
Lagipula, kamu adalah
menantu keluarga ini.
Dengan cara yang sama, dia adalah
menantu perempuan dari keluarga ini.
Lagipula Biji tidak salah.
Apapun alasan dan keadaannya,
Ravi menikahinya.
Itu menjadikannya menantu perempuan kami.
Kami harus menerimanya.
Pak, tolong coba pahami.
Prioritaskan kasus ini.
Ya silahkan!  Lakukan sesuatu.
Ini sangat mendesak, Pak.
Terima kasih!
Paman, apa yang pengacara katakan?
Dia berkata bahwa dia akan membantu kami.
Jangan khawatir, kalian.
Saya tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Pratiksha.
Aduh Buyung!
Apa yang kamu lakukan dengan benar, Malhar?
Ravi datang ke sini dengan menyamar sebagai
pendeta, dan menguncimu di sebuah kamar.
Dia menculik istrimu.
Dan kemudian dia menikah
dengannya di depan rekan polisi Anda.
Apa yang kamu lakukan?  Anda berdiri
di sana dan tidak melakukan apa pun.
Biarkan mereka datang
untuk ritual 'paghphera'.
Saya akan menyiapkan teh dan
'samosa', dan meminta Anda menyajikannya.
Bibi, kamu harus mendukungku.
Sebaliknya, kamu mengejekku.
- Mengejekmu!
Sebaliknya, Anda layak untuk dihajar.
Dan Prateek, sudah kubilang berkali-kali
bahwa ada sesuatu yang tidak beres.
Tapi tidak!  Anda tidak menganggap
penting apa yang saya katakan.
Hansa, berhenti mengejek kami.
Saya tidak suka mengejek orang.
Saya juga sangat
prihatin dengan semua ini.
Dia membawa gadis kami pergi,
dan kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku ingin tahu apa yang mungkin dia alami saat ini.
-Hansa.
Saya baru saja berbicara
dengan pengacara di depan Anda.
Dia bilang dia akan membantu kita.
Jadi, apa masalahmu?
Benar-benar?  Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa yang akan dilakukan pengacara?
Lihatlah pria itu.  Dia tidak takut
pada pengacara atau pengadilan.
Dia melakukan apa yang dia inginkan dan pergi.
Dia mengambil alih hukum
dan menikahi Pratiksha.
Meski bersalah, dia lolos.
Dia tidak akan pergi terlalu
lama, Hansa.  saya berjanji
bahwa aku akan melakukan segala
dayaku untuk membawa Pratiksha ke sini.
Tentu.  Kita lihat saja nanti.
Apa yang kamu katakan, Gurmeet?
Bagaimana dengan
gadis yang berdiri disana?
Dengan baik...
Kamu tahu, Ravi?
Aku pernah menyuruh Adi untuk menjadi sepertimu.
Bocah Randhawa klasik.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda mempertaruhkan reputasi
keluarga untuk membalas dendam.
Balas dendam saja!
Balas dendam saja, bibi!
Ini adalah balas dendam atas kematian Keerti.
Bagiku, balas dendamku lebih
penting daripada reputasi keluarga.
Saya sangat mencintai Keerti.
Sekarang, aku sangat membenci gadis itu.
Ini sederhana.
Ya Tuhan!  Saya tidak percaya ini.
Ravi.  Apa yang merasukimu?
Bagaimana kamu berubah begitu banyak?
Bagaimana dengan emosimu?
Apakah kebencian telah
menguasai seluruh emosi Anda?
Keerti membawa emosiku bersamanya.
Saya tidak punya perasaan terhadap
siapa pun.  Aku hanya membencinya.
Kavya, tolong coba pahami.
Tidak ada yang memahamiku.
Bukankah kamu teman masa kecilku?
Kamu juga akan menjadi pasangan hidupku.
Aku belum menjadi
pasangan hidupmu, Ravi.
Apa yang kamu janjikan
padaku dua hari lalu?
Kamu berjanji untuk menikah denganku.
Dan apa yang kamu lakukan, Ravi?
Anda mundur dari pernikahan!
Saya tidak peduli apa yang
akan terjadi di masa depan!
Saya hanya peduli dengan
apa yang terjadi hari ini!
Dan kenyataannya gadis
ini adalah istrimu, bukan aku.
Gadis ini disambut
di sini, bukan aku!
Aku masih di tempatku dulu.
Ravi, sudah kubilang
kami akan menghukumnya
setelah kamu dan
Kavya menikah, kan?
Tapi ibu...
- Cukup!
Dengarkan aku baik-baik, Ravi.
Hanya kamu yang
diterima di rumah ini.
Tidak ada tempat bagi
orang asing di rumahku.
Saya minta maaf, ibu.
Lihat.
Saya tidak ingin menyakiti
perasaan siapa pun.
Tapi kenyataannya
aku sudah menikahinya.
Apakah kamu mendengarnya, bibi?
Dia juga tidak mendengarkanmu.
Dia bahkan meninggalkanku demi gadis ini!
Ravi, kamu melakukannya
dengan sengaja, kan?
Itu sebabnya kamu tidak meninggalkannya sendirian!
- Hentikan drama ini!
Saya lelah menjelaskannya kepada Anda
bahwa saya menikahinya karena balas dendam!
Saya menikahinya setelah melalui banyak
kesulitan.  Bagaimana aku bisa meninggalkannya?
Ravi, aku tidak peduli
kenapa kamu menikahinya.
Yang saya tahu adalah kami tidak
akan menerima dia sebagai menantu kami.
Kami memilih Kavya sebagai pasangan hidup Anda.
Dan hanya Kavya yang akan
menjadi menantu kita, oke?
Keerti seharusnya menjadi
menantu perempuanmu, Bu.
Tak satu pun dari mereka adalah pilihan Anda.
Dan Kavya akan menjadi menantu
perempuanmu.  Tapi tidak sekarang.
Saya telah memutuskan bahwa dia akan
tinggal di sini karena saya menikahinya.
Saya minta maaf.
Kavya...
Ravi, kamu tidak pernah menentangku.
Karena gadis ini, kamu
melawanku hari ini!
Bu, tidak seperti itu.
- Mandeep.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Ravi telah membuat keputusannya.
Jangan mencoba mengubah keputusannya.
Dia melakukan apa pun yang menurutnya benar.
Jadi, biarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Lambat laun, dia akan sadar
apakah dia melakukan hal yang benar atau tidak.
- Ibu, tolong!
Jangan ikut campur
antara aku dan anakku.
Benar-benar?  Dalam hal itu,
kamu harus berhenti
mencampuri tradisi keluargaku.
Saya tidak akan mentolerir jika
ada yang menghina tradisi saya.
Saya tidak peduli apakah
itu Anda atau orang lain.
'Wah, ibu!  Anda menunjukkan
sisi tangguh Anda hari ini.'
'Aku belum pernah melihatmu
berbicara seperti ini sebelumnya.'
'Pratiksha mungkin tidak
beruntung bagi orang lain.'
“Tapi dia di sini untuk menghiburku.”
'Masuklah, Pratiksha.  Ayo
cepat dan ciptakan keributan.'
Ayah, apa yang mereka lakukan?
Mengapa kamu tidak berbicara dengan mereka?
Aku tidak mengerti!
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang terjadi pada Mandeep.
Bu, apa yang kamu katakan?
Ravi membuat kesalahan bodoh.
- Amar!
Saya menjelaskannya kepada diri saya sendiri.
Entah dia benar atau salah,
apakah dia baik atau tidak,
Saya tidak tahu.
Saya hanya tahu satu hal.
Ravi menikahinya dengan
melakukan semua ritual.
Itu menjadikannya
menantu keluargaku.
Saya akan memastikan
'grah-pravesh' nya dilakukan.